# Scenario #1 - 재고 조회 실패
1. 존재하지 않는 item의 재고를 조회하고 실패한다.

# Scenario #2 - 재고 조회 성공
1. 재고를 조회하고 100개인 것을 확인한다.

# Scenario #3 - 재고 차감 실패
1. 재고를 조회하고 100개인 것을 확인한다.
2. 재고 110개를 차감하고 실패한다.
3. 재고를 조회하고 100개인 것을 확인한다.

# Scenario #4 - 재고 차감 성공
1. 재고를 조회하고 100개인 것을 확인한다.
2. 재고 10개를 차감하고 성공한다.
3. 재고를 조회하고 90개인 것을 확인한다.
4. 재고 차감 이벤트 1번 발행된 것을 확인한다.

# Scenario #5 - 재고 수정 실패
1. 재고를 조회하고 100개인 것을 확인한다.
2. 재고를 -100개로 수정하고 실패한다.
3. 재고를 조회하고 100개인 것을 확인한다.

# Scenario #6 - 재고 수정 성공
1. 재고를 조회하고 100개인 것을 확인한다.
2. 재고를 1000개로 수정하고 성공한다.
3. 재고를 조회하고 1000개인 것을 확인한다.
4. 재고 수정 이벤트 1번 발행된 것을 확인한다.

# Scenario #7 - 재고 차감, 수정 종합
1. 재고를 조회하고 100개인 것을 확인한다.
2. 재고 10개 차감을 7번 반복하고 성공한다.
3. 재고를 조회하고 30개인 것을 확인한다.
4. 재고를 500개로 수정하고 성공한다.
5. 재고를 조회하고 500개인 것을 확인한다.
6. 재고 차감 이벤트 7번, 재고 수정 이벤트 1번 발행된 것을 확인한다.
